Part 1.
T1. В консоль не выводится 9999.
T7. Для a = -51: 2a + 200 = 98, должно быть выведено в консоль,
	но не выводится. Выведено два значение из множества, не решено (Part 2 T7 =).

Part 3
T1. В консоль выводятся 51 число. Не решено.
T2. Не работает для отрицательных чисел.
T3. Я бы использовал строгое равенство со строкой, но не принципиально.

Part 4.
T1. Можно избежать вложенности в цикле через continue. При построении отрицания к условию
	не обязательно будет сравнивать значения с нулем, любое ненулевое значение будет преобразовано
	к true.
T2. Пожалуйста, сделайте решение без меток, используя функцию для проверки числа на четность.
	Использования меток считается плохой практикой и затрудняет чтение кода.